虽然没有什么意义 却无比开心
意味なんてないけど楽しくて
朝飞机留下的机云挥挥手吧
ひこうき雲に手を振るよ
在铺好格子花纹的地毯之后
チェックのラグを敷いてから
与你一起歌唱的屋顶就是乌托邦
君と歌う 屋上はユートピア
（Fu-u）啊啊（啊啊） 穿过栅栏的微风
（Fu-u）ああ（ああ） フェンスをすり抜ける風
（Fu-u）当下似乎能够抓住它 飞向那片天空
（Fu-u）いま（なら） つかまえてあの空も飛べそう
对司空见惯的风景施加魔法
いつもの風景に魔法をかける
你的笑容 给予了我幸福
君の笑顔 しあわせをくれるよ
如果说出了“最喜欢”的话
大好きって声にだせば
全部都会变成最美丽的地方
全部いちばん素敵な場所になる
从今以后也要一直待在我的身旁哟
これからもずっと僕の傍にいてよ
约定好了！
約束さ！
因为无论拍摄多少次都会抖动
何回撮ってもブレるから
那试着屏住呼吸可以吗？预备哟
息を止めてみよう いいかな？ せーのだよ
（Fu-u）或许（或许） 在我轻飘飘地说着的时候
（Fu-u）とか（とか） ふわふわ話してるうち
（Fu-u）就像是度假一般沐浴在阳光之下
（Fu-u）ねえ（もう） バカンス気分 陽射し浴びて
珍重的宝物正在不断增加
大事な宝物が増えてく
只要有你在 未来也会闪闪发光
君がいれば 未来まで光るよ
甚至连时间都抛之脑后
とき
時間も忘れるくらい
这里就是最美丽的地方
ここはいちばん素敵な場所なんだ
让我们的手指永远驻留在一起
いつまでもずっとその指とまらせて
看啊 世界正在不断变化
世界はほら変わり続ける
太阳时常也会躲起来
ときどき太陽も身をかくすね
但如果明天我们也在一起的话
でもあすも 一緒にいれば
哪里都可以是乐园哟
どこだって楽園だよ
对司空见惯的风景施加魔法
いつもの風景に魔法をかけて
只要你笑 我就会无比幸福
君が笑う それだけでしあわせ
相互传达爱慕之情吧
大好きって伝えあおう
让当下成为最美丽之处吧
いまをいちばん素敵な場所にしよう
从今以后也要一直待在我的身旁哟
これからもずっと僕の傍にいてよ
约定好了！
約束さ！